你必须是城市里一个很棒的社区
nǐ bì xū shì chéng shì lǐ yí gè hěn bàng de shè qū
Bạn phải là một cộng đồng tuyệt vời trong thành phố
并观看您的视频，
bìng guān kàn nín de shì pín ，
và xem video của bạn,
我们希望他们给您打电话
wǒ men xī wàng tā men gěi nín dǎ diàn huà
Chúng tôi muốn họ gọi cho bạn
真的吗，
zhēn de ma ，
Thật sự,
是的，继续
shì de ， jì xù
Vâng, tiếp tục
是的，它继续，
shì de ， tā jì xù ，
Vâng, nó vẫn tiếp tục,
而且没有尽头，
ér qiě méi yǒu jìn tóu ，
Và không có kết thúc,
那就是适合你的东西
nà jiù shì shì hé nǐ de dōng xī
Đó là điều phù hợp với bạn
那个女孩，
nà ge nǚ hái ，
cô gái đó,
听起来，
tīng qǐ lái ，
âm thanh,
是的，这发生在我身上，
shì de ， zhè fā shēng zài wǒ shēn shàng ，
Vâng, điều này đã xảy ra với tôi,
街道没有声音，
jiē dào méi yǒu shēng yīn ，
Đường phố vắng lặng,
回来还有很多事要做
huí lái hái yǒu hěn duō shì yào zuò
Vẫn còn nhiều việc phải làm khi bạn quay trở lại
如果有多余的，
rú guǒ yǒu duō yú de ，
Nếu có dư thừa,
妈，
mā ，
mẹ,
妈，
mā ，
mẹ,
妈，
mā ，
mẹ,
妈，
mā ，
mẹ,
妈，
mā ，
mẹ,
妈，
mā ，
mẹ,
妈，
mā ，
mẹ,
妈，
mā ，
mẹ,
妈，
mā ，
mẹ,
妈，
mā ，
mẹ,
妈，
mā ，
mẹ,
妈，
mā ，
mẹ,
妈，
mā ，
mẹ,
妈，
mā ，
mẹ,
妈，
mā ，
mẹ,
妈，
mā ，
mẹ,
Marc Eco Bai 胶合
Marc Eco Bai  jiāo hé
Marc Eco Bài Dán
Marc Eco Bai 胶合
Marc Eco Bai  jiāo hé
Marc Eco Bài Dán
Einsguro 从那里，我和天堂
Einsguro  cóng nà lǐ ， wǒ hé tiān táng
Einsguro Từ đó, tôi và thiên đường
当你是 AAAAA 时，这是一项了不起的技能
dāng nǐ shì  AAAAA  shí ， zhè shì yī xiàng liǎo bù qǐ de jì néng
Đó là một kỹ năng tuyệt vời khi bạn là AAAAA
库什见
kù shén jiàn
Hẹn gặp bạn ở Kush
H画坚果和标志
H huà jiān guǒ hé biāo zhì
H vẽ đai ốc và logo
目前鱿鱼
mù qián yóu yú
莫格鲁割伤自己
mò gé lǔ gē shāng zì jǐ
Moglu tự cắt mình
H 第九
H  dì jiǔ
H thứ chín
塞佩奥拉
sāi pèi ào lā
Sepeola
病毒性的
bìng dú xìng de
nổi tiếng
V暴露
V bào lù
V lộ diện